---
title: '用户协议'
date: 
 - '2024-08-07'
draft: false
authors:
  - '守望流年'
comment: true
description: '用户协议'
tags: ['星雨机器人']
toc: true
autoCollapseToc: true
---
## 一、特别提示
在此特别提醒您(用户)在使用星语(群聊聊天机器人)之前，请先认真阅读本《星语群聊聊天机器人用户协议》(以下简称为“协议”)，确保您充分理解本协议中的各项条款，请您仔细阅读后并选择接受或不接受本协议(如拒绝该协议请直接从您的群聊里踢出)。当您选择同意后，星语群聊聊天机器人才能正式为您提供服务。如您使用了本群聊聊天机器人的任意功能(不包括群聊聊天机器人密钥引导页)，则视为同意本协议并接受本协议的各项条款的约束。
本协议可由星语群聊聊天机器人开发者随时进行更新，更新后的协议立即代替原协议，恕不再另行通知，用户可在关于功能中查阅最新版的协议。在修改协议后，如果用户不接受修改后的协议，请按照上述的方法进行处理，若用户继续使用则代表同意修改后的群聊聊天机器人协议。
## 二、权限使用
本群聊聊天机器人在使用时，必须需要下列权限才能使用：
- 管理员权限（部分功能需要管理员权限从而获得群聊信息）
## 三、使用规范
用户在遵守法律及本协议的前提下可依据本协议使用群聊聊天机器人服务，但用户不得实施如下行为：
- 对群聊机聊天机器人进行反向工程，反编译或者其他试图获得本群聊聊天机器人的词库。
## 四、免责声明
用户因如通讯线路故障、技术问题、网络、移动终端设备故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的一切损失，群聊聊天机器人开发者不承担责任。
由于用户因下述任一情况所引起或与此有关的人身伤害或附带的、间接的经济损害赔偿，包括但不限于利润损失、资料损失、业务中断的损害赔偿或其他商业
损害赔偿或损失，需由用户自行承担：
- 使用或未能使用许可聊天软件
- 第三方未经群聊聊天机器人密钥验证而使用群聊聊天机器人或更改用户的数据
- 用户使用群聊聊天方机器人进行的行为产生的费用及损失
-用户对群聊聊天机器人的误解
- 非因群聊聊天机器人的原因引起的与软件有关的其他损失
-用户与其他使用群聊聊天机器人的用户之间通过软件进行的行为
因您受误导或欺骗而导致或可能导致的任何人身或经济上的伤害或损失，均由过错方依法承担所有责任
## 五、产权声明
应用开发者是本群聊聊天机器人的知识产权权利人。本群聊聊天机器人的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本群聊聊天机器人相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、词库、有关数据或电子文档等)均受您所在当地法律法规和相应的国际条约保护，应用开发者享有上述知识产权。
未经群聊聊天机器人开发者书面同意，用户不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权，开发者保留追究上述行为法律责任的权利。
## 六、其他说明
用户在使用本群聊聊天机器人某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”)，您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议。
## 本协议生效时间为2025年07月01日。
## 本协议修改时间为2025年07月01日。
## 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
## 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
## 解释权归星语群聊聊天机器人开发者所有。

